
　◆　くねくねFairy　Light◆

　はじめまして。テルラです。この作品は私が作成した作品「くねくねＦａｉｒｙ」を軽量化させたものです。
　軽量化するために、「ＲＰＧ＿ＲＴ」という名前の実行ファイルを削除したため、他のツクール２０００ゲームからコピーしてください。
　また、タイトルと教室のイラストが別のものに差し替えてあります。
　そのほか、画像を削ったことにより、もしかしたら、途中までしかできなかったりするかもしれませんがご了承ください。

サイトは　　http://teruranokunekunemo.blog110.fc2.com/　　です。
　

　まずは、6人いる女の子のどれかに話しかけてゲームをスタートしてください。
　次に、女の子のピンチを救ってください。（救えなかった場合も台詞などは用意してあります。）
　最後の敵まで進めることができればちょっとしたおまけの部屋にいけます。

  

　
【使用した素材】

　RPGツクール２０００　VALUE！様

　スキマノソザイ様
　http://wato5576.hp.infoseek.co.jp/index.html
　
　gamebase様
　http://www5a.biglobe.ne.jp/~sbase/index.htm

　mao space様
　http://mao.sub.jp/index.htm

　泉獺の植民地様
　http://www.geocities.jp/i_kawauso/

  をろしあ無頼様（閉鎖なさいました）　
　代理配布先：伽藍堂
　http://www.youbundo.co.jp

